Дізнайтесь, як перетворити вміст
Microsoft 365 Copilot Chat на спільну
сторінку, яку можна редагувати, і
продовжити роботу.
Наприклад, попросимо Copilot Chat
скласти посібник із найму для нашої
команди.
Введіть косу риску, виберіть файл,
який потрібно використати як ресурс, і
надішліть його.
Прокрутіть до нижньої частини
відповіді.
Виберіть "Додаткові параметри".
Клацніть "Редагувати на Сторінках", а
потім "Додати на нову сторінку" щоб
перемістити її на сторінку, яку можна
редагувати.
Copilot Chat буде відкрито поруч із
вашою сторінкою, тож ви можете й далі
працювати над нею.
Сторінку можна редагувати тут. Лише
клацніть на сторінці та введіть текст,
як зазвичай.
Додайте чи видаліть вміст, вставте
емодзі або перевпорядкуйте список.
Поверніться до Copilot Chat, щоб
продовжити роботу.
Введіть подальшу підказку, і Copilot
додасть відповідь просто на вашу
сторінку.
Коли ви будете готові до співпраці з
командою, виберіть "Поділитися" та
вкажіть потрібний варіант.
Виберіть "Створити", щоб перетворити
сторінку на документ Word або PDF.
Сторінку буде збережено у вашій
бібліотеці, і ви зможете знайти її
пізніше.